要一起去吗？
一緒に行く？
妈妈：
你现在在哪…
明天的天气
晴间多云  最高气温…
妈妈
要晚点回来吗？
饭菜在冰箱里
热一下吃吧
知道了
妈妈
你现在在哪
大地？
200 年一遇的历史与奇迹
ユーサニアでは 200 年に一度の歴史と奇跡が
在尤萨尼亚等待着你！
あなたを待っています！
那孩子… 真让人头疼
まったく… あの子ったら
即将抵达  第 1 层  第 1 层
まもなく 第 1 フロア 第 1 フロア
下车时请不要忘记随身物品
お降りの方は忘れ物にご注意ください
宇宙快线将会准点出发
コスモライナーは　定刻の発射を予定しております
今天第 1 层的启动时间为 20:15 20:45 最后是…
本日の第 1 フロアのご利用は 20 時 15 分　20 時 45 分  最終は…
怎么又来了
またかよ
妈妈：
你现在在哪？
你是不是在网上买了去尤
萨尼亚的票？
你怎么连返程票都没买？
这种大事理应要事前做好
计划，和妈妈商量之后再
做决定才可以的。
我很担心你。
收到快联系我。
能不能别偷看我的电脑
俺の PC 覗くのやめてくれないかな
我出发了  爸爸
いってきます　お父さん
什么?!
何よこれ?!
尤萨尼亚
风险等级：
等级 1：请谨慎前往。
等级 2：非必要非紧急请勿前往或使用传送门。
等级 3：请勿前往或使用传送门。（旅行中止劝告）
等级 4：请远离此地。请勿前往或使用传送门
（避难劝告）
那的风险等级是 2 级呀！
危険レベル２じゃない！
第 2 层  第 2 层
第 2 フロア 第 2 フロア
下车时请不要忘记随身物品
お降りの方は忘れ物にご注意ください
非常感谢各位旅客乘坐宇宙快线
本日もコスモライナーをご利用いただき　誠にありがとうございます
我知道她是担心我…
心配なのはわかるけど
但也管太多了
重い
你只能送到这了
あなたはここまで
那再见咯
それじゃあね
可算是接电话了！
やっと出た！
发给你的消息看到了吧？
メッセージ読んだんでしょ？
我出发了
いってきます
总之你先回家…
とにかく一旦戻って…
我是想要自己亲身去寻找
ちゃんと　自分の足で見つけたいんだ
等不及了！
楽しみ！
拜托了
お願いします
好的
かしこまりました
从这一刻起
ここで
我的新生活开始了
新しい生活が始まる
翻译·后期：tastySugar     后期：natsukage
Bâan  家  —成年的分界线—
来了！
来た！
过来过来
ちょいちょい
上天保佑  希望能有一家
どうか　どうかひとつ
我看看
どれどれ
第 13 家公司也没戏么  唉
13 社目ダメですか　そうですか
电子邮件
メール
第 14 家
14 社目
求求你了  不要拒绝我！
お断りは無しでお願い！
我看看  你好… 录用… 录用… 录用…
えっと　拝啓… 採用… 採用… 採用…
录用？
採用？
录用！
採用！
好耶！
よしっ！
录用了！
さいよーう！
还挺好吃的
意外といける
虽说我以前没做过饭
料理とかしたことなかったけど
不用帮忙  你先去坐吧
大丈夫　座ってなさい
但我多想能和你一起做饭啊
一緒に作りたかったんだよ
真的
本当に
谢谢您的来电
お電話ありがとうございます
我是琳  感谢致电客服中心
カスタマーサポートセンターの　リンでございます
你们是在卖那个玩意儿吗？
お前らが売ったアレあるだろ！
那玩意儿我用都没用就坏了！
アレがな！使ってないのに壊れたんだよ！
马上给我换个新的！
今すぐアレの代わり持ってこい！
这位先生  您说的那玩意儿是指什么…
お客様　アレってなんです…
那还能是哪个！！
アレはアレに決まってんだろ！！
对不起
ごめんなさい
嗯  应该就是它了
うん　これで間違いなさそうだな
好苦！
にがっ！
好！
よしっ！
啊  又活过来了
あーすっきりした
明天也要继续努力
明日も頑張ろう
看来现在还好
まだ大丈夫そうね
我说啊  大地  你有在找工作吗？
なぁ　大地　就活とかしてんの？
还没
いやまだ
毕竟你家里是开诊所的啊
おまえんち開業医だもんなぁ
打算直接在家里工作吗？
このまま 親のところで働く感じ？
应该  肯定不会
たぶん　それはない
差不多
该结束
通话了。
大家都好开心啊
心
琳  你也回来不就好了
小牧
就是就是
我
私は
才不回去呢
帰らない
你说  苹果糖不是有大的有小的吗…
ねぇ　りんご飴ってさ　大きいのと小さいのあるじゃん…
这是
これ
是在办祭典吗
祭りが始まった
它们来了
やつらが来るぞ
列阵！
陣を張れ！
是！
おうよ！
琳拉达  你要保护好蛋
リンラダ　卵を守るのよ
好的
はい
还没打信号吗
合図はまだか
好  之后就交给我们了
よし　あとは任せろ
一个都不要放过！
もらさず仕留めるぞ！
是！
おうよ！
是乌鲁夏?!
ウルシャ?!
为什么连它也来了！
なんでこいつらまで！
琳！
リン！
快跑！
逃げて！
快点!!
早く!!
怎么感觉不太对
なにか様子が変だな
那一天…
あの日…
那一天  我找到了自己的归宿
あの日　俺は自分がいるべき場所を　見つけることができた
那一天…
あの日…
我让大地背负了太多太多
大地にいろんなものを背負わせてしまった
所以我…
だから私は…
琳
リン
小琳  我们走咯
リンちゃん行こう
嗯
うん
真暖和啊
あったかいなぁ
明明还下着大雪呢
雪降ってるのに
喝酒原来是这种感觉啊
お酒ってこんな感じかぁ
小琳啊
ねぇねぇリンちゃん
施两个魔法看看呗
魔法使って見せてよ
不行不行
ダメダメ
禁止用魔法的
魔法は禁止
没事啦
大丈夫
这里又不是在公司
ここ会社じゃないし
而且  会用魔法明明是你的长处啊
魔法使えるの　リンの良いところなのに
是吗？
そう？
那我就要飞咯！
じゃ飛んじゃうね！
琳拉达！
リンラダちゃん！
安姨？
アンさん？
想到我家来吃美味咖喱吗？
おいしいカレー　食べに来ない？
今天早点关门吧
今日は早めに閉めよっか
好的
わかった
麻薯  我们去玩吧
モッチー　あそぼ
露娜  我们到楼上去
ルナ　上に上がるよ
不要  我要跟麻薯玩
やだ　モッチーと遊ぶ
赶紧了
ほら早く
诶  我还不困
えー　まだ眠くない
那来玩游戏吧？
じゃあゲームでもしよっか？
好啊
いいよ
请用
どうぞ
谢谢
ありがとう
和家人在一起  热热闹闹真好啊
家族がいるとにぎやかでいいね
马上又要再多 1 个人了
もう 1 人増えるし
是啊  恭喜！
だね　おめでとう！
我是受大地的影响才从尤萨尼亚过来的
あたしさ　ダイに影響を受けて　ユーサニアを出てみたの
原本没打算待多久
ちょっとだけのつもりが
结果却在这边安了家
こっちが家になって
还组建了一个大家庭
大事な家族もできた
真是让人羡慕啊
いいなぁそういうの
我也得加倍努力才行
あたしももっと頑張んなきゃ
你不需要强颜欢笑
無理しなくてもいいのよ
※心情会透过翅膀表现出来
要知道我们尤萨尼亚人是无法隐藏自己心情的
私たちユーサニア人は　気持ちのウソはつけないから
啊  对了
あぁそうそう
这是大地交给我保管的
これ　ダイから預かってる
他给你留了言
メッセージを見て
啊  那个  你现在在看这段视频
あぁえーっと　今これを見てるってことは
就意味着安姨把手机交给你了吧
アンさんからスマホを渡されてるよな
你去那边可能已经一周了
そっちに行って 1 週間後かもしれないし
也可能已经一年了
1 年後かもしれない
你有好好吃饭吗？
ちゃんとご飯食べてる？
爸爸在家里做了咖喱
お父さんはさカレー作ってた
我总是不小心做太多  一个人吃不完
1 人なのに作りすぎちゃって
因为平时你吃得可多了
リンがいつもいっぱい食べるから
你在另一边一定很努力吧
リンはきっと　そっちでいっぱい頑張ってるよな
但是  你也不用拼得太过头了
でも あんまり頑張りすぎないでいいから
想家的时候  随时回来
好きな時に　いつでも帰っておいで
那就这样
それじゃ
拜托了
お願いします
好的
かしこまりました
我回来了
ただいま
欢迎回来
おかえり
今晚吃尤萨尼亚特产
今夜はユーサニア名物
大地咖喱！
ダイカレーだ！
我开动了
いただきます
好吃吗？
どう？
嗯！
うん！
最棒了！
最っ高！
我听见了  轻语歌唱
I hear the whisper, I hear the song
在漂泊中为我指引前路
guiding my way as I wander
轻吟低唱  随风回荡
Voice on the wind, echoes and sings
呼唤着我前往自己归宿
calling me forward where I belong
柔如暮色  怀念真挚
Soft as the twilight, familiar and true
回忆如同繁星再次闪烁
Memories like stars seem to flicker anew
仿佛在  引领我
Seemingly leading me
找到回家的路
'til I find home
耳听轻语  口中歌唱
I hear the whisper, I sing the song
句句提醒何处是我归宿
each one reminds me where I belong
希望应许  随风而来
Hope on the wind, promise it brings
寂静中回响着爱的光芒
echoing love in the silent air
唤我前行  引我回家
Calling forward to guide me home
人生故事难免月光阴雨
Life holds stories in moonlight and rain
篇篇提醒我们唯爱长存
Each shall remind us that love remains
现在  我回家了
Now I'm home